...
Estamos en el problema 61.
Dice que el punto menos 3,2 se encuentra en un círculo cuya
ecuación es: "x" más 3 al cuadrado, más "y", más 1 al cuadrado, todo ello igual
a "r" al cuadrado.
¿Cuál de los siguientes es el radio del círculo?
La manera de pensarlo es que este punto
cumple la ecuación.
...
Cualquier punto en la ecuación cumplirá a ambos lados de este
signo de igual.
Por lo tanto, lo que tenemos que hacer es sustituir x e y
aquí, y comprobar que el cuadrado de "r" es igual a esa suma.
Hagámoslo.
Si sustituimos "x" por menos 3.
Lo haré aquí, con un color oscuro.
Pones -3, y sólo sustituyo la "x".
Más 3 al cuadrado; ahora "y"; "y" es 2.
2 más el cuadrado de 1 es igual al cuadrado de "r".
Menos 3 más tres, es 0.
O al cuadrado es 0.
Y entonces, 2 más el cuadrado de 1.
Entonces el cuadrado de 3 es igual al cuadrado de "r".
Puedes decir que el cuadrado de "r" es 9 y entonces que r es igual
a 3, porque no puedes tener un radio negativo.
Vemos inmediatamente que "r" es igual a 3.
Por lo tanto, todo lo que tienes que hacer es sustituir
los valores de "x" e "y".
Porque cualquier punto que satisfaga esta igualdad está en
el círculo, definido por esta ecuación.
Dicen este punto está en el círculo, sólo tienes que
substituírlos y sólo resolver r.
Problema 62.
Parece que vamos a hacer algo de trigonometría.
En la figura, abajo si el seno de x es igual a 5 sobre 13
cuál es el coseno de x y la tangente de x?
Y yo no sé si has visto los videos de trigonometría básica,
quizá los quieras ver.
Pero un buen mnemotécnico para memorizar seno, coseno y
tangente es SOHCAHTOA
...
Y significa SOH es: seno es igual a lo opuesto sobre
hipotenusa
CAH es: coseno es igual a adyacente sobre hipotenusa
Y te diré que significan en un segundo.
Y tangente, puedes haberlo adivinado, es igual a opuesto
sobre adyacente.
¿Qué significa esto?
¿Qué es toda esta mnemotécnica?
Así que es posible que sólo quieras recordar SOHCAHTOA
Entonces podrías descomponerlo de esta manera
Así que si tomo el seno de este ángulo.
Eso significa el lado opuesto de este ángulo sobre la
hipotenusa es igual al seno de este ángulo.
...
Llamemos éste el opuesto.
Esta es la hipotenusa.
Este es el lado adyacente.
Porque es adyacente al ángulo.
Este es opuesto, hipotenusa, adyacente.
Entonces el seno de x es igual a, sabemos por nuestra mnemotécnica
SOHCAHTOA, opuesto sobre hipotenusa.
Y nos dicen que eso es igual a 5/13.
Entonces opuesto sobre hipotenusa es igual a 5/13.
Ahora sabemos que eso es solamente el radio entre los dos.
Entonces no sabemos.
Esto podría ser 10, esto podría ser 26.
Esto podría ser 1 y esto podría ser 13/5.
Quién sabe.
Eso de verdad no importa.
Y eso es lo que es estupendo sobre la trigonometría.
Se trata de la relación.
Entonces asumamos que esto es 5.
Que el opuesto es igual a 5.
Y que la hipotenusa es igual a 13.
Déjenme elegir un color diferente.
Esto es un poco nauseabundo.
Bien.
Así que si el opuesto de pronto es 5 y la hipotenusa es 13, ¿a qué
sería igual el adyacente?
Podríamos usar el teorema de Pitágoras.
Entonces podríamos decir que la adyacente al cuadrado
Un cuadrado más el opuesto al cuadrado.
Así, más el 5 al cuadrado, más el 25.
Es igual a 13 al cuadrado.
13 al cuadrado es 169.
Si restas 25 de ambos lados de esta ecuación, tu
puedes obtener un cuadrado es igual a 144.
A es igual a 12
No sabemos que A es definitivamente igual a 12
Pero sabemos que el radio del opuesto a
adyacente es 5 a 12.
Porque sólo asumimos que el opuesto es 5.
De todos modos, por lo que quieren saber cuáles son coseno de x y
tangente de x.
Así CAH.
SOHCAHTOA.
Coseno de x es igual a la adyacente sobre la hipotenusa.
El vecino tiene 12.
Hipotenusa es 13.
Así que es igual a 12/13.
Ese es el coseno de x.
Y la tangente de x es igual a opuesto sobre adyacente.
TOA, opuesto sobre adyacente.
Así que lo contrario es 4, adyacente es de 12.
Igual a 5/12.
Y vamos a ver lo que es elección.
Esa es la opción A, el coseno de x es 12/13.
Tangente de x es 5/12.
Siguiente pregunta.
Parece que quieren que aprender mucho de la trigonometría
y geometría.
Lo cual es bueno.
Esto se está poniendo usted se preparó para el trigonometría.
En la figura siguiente, sine de A es igual a 0,7.
Así que vamos a llamar a este ángulo a.
...
Dicen que es la longitud de AC?
Por eso queremos saber eso.
Vamos a llamar a que x.
Así Sohcahtoa.
SOH nos dice que seno de un ángulo, vamos a llamarlo así theta,
es igual al opuesto sobre la hipotenusa.
Así seno de A, en este ejemplo, va a ser igual a la
opuesto, 21, sobre la hipotenusa, sobre x.
Y nos dicen que el seno de A es igual a 0,7.
...
Así que ahora sólo podemos resolver esta ecuación para x, y hemos terminado.
Vamos a ver.
Así que si usted multiplica ambos lados por x, se obtiene 21 es
igual a 0,7 x.
Y divide ambos lados por 0,7.
Usted consigue 21/0.7 es igual a x.
21 dividido por 7 es 3.
Así que 21 dividido por 0.7 es 30.
Así que x es igual a 30.
Y esa es la longitud de AC.
...
Eso es opción C.
Siguiente pregunta.
64.
Aproximadamente, ¿cuántos pies de altura es la luz de la calle?
OK, así que podemos usar un poco de trigonometría aquí.
Entonces, si sabemos que este punto de vista, y nos dan la totalidad de la
relaciones trigonométricas de ese ángulo, que estamos tratando de
averiguar la altura.
Así que si escribo Sohcahtoa, ¿qué vamos tratando de entender?
Así que nos dio la adyacente.
Esto es adyacente al ángulo, que está justo al lado de él.
La altura a la que estamos tratando de entender
fuera, esto es lo opuesto.
...
Así que si podemos tener un disparo a desempeñarse de que se ocupa del
opuesto y adyacente al.
Bueno, eso es tangente.
TOA.
Tangente de cualquier ángulo es igual a la
contrario en la adyacente.
En este caso, la tangente de 40 grados va a ser igual
al contrario, lo opuesto es h, que es lo que estamos tratando de
para resolver, a través de la adyacente.
El adyacente es de 20 pies.
OK, tangente de 40 grados no es algo que la mayoría
la gente ha aprendido de memoria, eso está bien porque nos dieron a nosotros.
Tangente de 40 grados es de 0.84.
Así obtenemos 0.84 es igual a h/20.
Así que podemos multiplicar ambos lados de esa por 20 y obtenemos h es
igual a 20 veces 0.84.
Y que es igual a 16.8.
Y esa es la opción C.
...
Problema 65.
Triángulo rectángulo ABC se muestra a continuación.
¿Qué ecuación da el valor correcto de BC?
Así que esto es lo que nos quieren hacer entender.
Se trata de BC ahí
OK, vamos a leerlos.
Déjame escribir Sohcahtoa, yo en realidad hacer esto mucho.
...
OK, así que dicen que el seno de 32 grados es igual a
BC sobre 8.2.
¿Es eso cierto?
Sine es opuesto sobre hipotenusa.
BC es definitivamente lo contrario.
8.2 no es la hipotenusa, 10.6 es la hipotenusa.
Así que están haciendo, esta es la adyacente.
Así que esto está mal.
...
Así que esto debe ser una tangente.
Tangente de 32 es igual a BC más de 8.2.
Este es el lado adyacente, contiguo a 32 grados.
Eso es todo lo contrario, y esa es la hipotenusa.
Así que eso no es cierto.
La opción B, el coseno de 32.
Coseno es adyacente sobre hipotenusa.
Así coseno de 32 debería ser 8.2/10.6.
Así que esto debe ser un 8.2 aquí.
Así que esto no es correcto.
OK, así que la siguiente, tangente de 58 grados.
¿Dónde están consiguiendo que el 58?
Bueno, saben que este es 32, esto es 90, así que es este
Va a ser 180 menos 32 menos 90.
Debido a que los ángulos de un triángulo suman 180.
Así que aquí está en ángulo recto 58.
Y ahora, si usamos ese punto de vista, tenemos que volver a etiquetar opuesto
y adyacentes y que todos.
Así que desde este punto de vista el punto de vista de la tangente es
opuesto sobre adyacente.
Así que si se escribe la tangente de 58 es igual a la opuesta
lado, debe ser igual a 8.2 durante su
lateral adyacente, sobre BC.
Esto es adyacente a este ángulo.
Estaba enfrente este punto de vista, pero es BC
adyacente a este ángulo.
Así que eso es lo que escribieron.
Así que la opción C es la correcta
Y hemos terminado.
Nos vemos en el siguiente video.
Bueno, no hemos terminado con todo el asunto.
Ya he terminado con este video.
ves
...